 Прохождение игры "Broken Sword 3 / Сломанный меч 3" 


Самолёт терпит крушение. Нам предстоит выбраться из него. 
Расстегиваем ремень, встаём с кресла. Подбираем бутылку пива. Чтобы 
удержать равновесие самолёта, передвигаем ящик от окна в конец салона. 
Заходим в кабину пилота. Берём огнетушитель, разбиваем стекло. Что же 
нужно пьяному пилоту, чтобы его разбудить? Конечно же, запах пива. 
Открываем бутылку, используем на Гарри. Поговорив с ним о качающемся 
самолёте, Гарри садиться на ящик. Выпрыгиваем в окно. Из-за непоседы 
Гарри, самолёт падает. Скалы. Перепрыгиваем к Гарри, встаём на 
треснутые выступы, падаем. Движемся к водопаду вдоль стены, спускаемся 
вниз. Пройдя несколько выступов, повиснув на руках, переходим на 
другую сторону. Далее опять по выступам. Поднимаемся к пещере. 

Париж. 

Берём на доске объявлений карандаш. Выходим на балкон. 
Пододвигаем постамент на другой край балкона. Встав на него и 
ухватившись руками за водосточную трубу у крыши, переходим на соседний 
балкон. По перилам перемещаемся на другой балкон. С помощью пресс - 
карты, открываем дверь. Зайдя внутрь, идём в другую комнату. На полу 
подбираем гильзу. У убитого Вернена, берём визитную карточку. Заходим 
на кухню. Схватка с киллером: сначала используем сковороду, потом 
дверцу холодильника. Выбежав за темноволосой женщиной на балкон, 
возвращаемся на кухню. В мусорном бачке, находим распечатку из банка. 
Под ковриком обнаруживаем маленький сейф. Прослушиваем автоответчик. 
Выходим на балкон, спускаемся по лестнице. Возле мусорных баков 
подбираем газету. Перепрыгиваем через разрисованный забор, находим 
парик. Разговариваем с уборщицей, узнаём, что блондинка уехала на 
спортивной машине. У парня со скейтом, спрашиваем марку машины. 
Разговариваем с охраницей. Приезжает полиция. 

Конго. 

Берём удостоверение у Холмондели. Подходим к столу, забираем 
открытку Гластонбери и лупу. Чёрный ящик пододвигаем на платформу. 
Идём в открывшуюся дверь. Подходим к сверкающему устройству, нажимаем 
кнопку и рычаг. Происходит взрыв. Подбираем металлическую палку. 
Вставляем её в отверстие у входа, нажимаем рычаг, дверь заблокирована. 
Палку забираем. Чёрный ящик пододвигаем к верхнему проходу в комнате. 
Заходим внутрь. Справа у входа на верху, при помощи металлической 
палки, берём птичье гнездо. Вдоль стены, выходим в джунгли. Чтобы 
отвлечь врагов, в каменную голову быка положим птичье гнездо. При 
помощи лупы поджигаем. После того, как свалились вниз, быстро бежим в 
машину Гарри. 

Гластонбери. 

Разговариваем с прохожими на улице, расспрашивая каждого о том, 
что узнаём нового. Заходим к гадалке мадам Зази, потом в магазин. У 
продавца берём поэтический сборник с монетами. Подходим к сидящему на 
лавке человеку, спрашиваем о продавце магазина. Вместе с ним бежим в 
магазин. Пока они ссорятся, заходим в комнату Private. Разговариваем с 
Мелиссой, она даёт мужские трусы. Спустившись вниз, беседуем с 
продавцом. Узнаём про Бруно. Используем поэтический сборник поэзии на 
металлическую палку. Получаем три серебреные монеты. Опять идём к 
мадам Зази. Даём ей монету, расспрашиваем про открытку и мужские 
трусы. Выйдя, видим пожар. Бежим к человеку сидящему на лавке. 
Пододвигаем ящики к окну сарая. Запрыгиваем внутрь, развязываем руки 
Бруно. Выпрыгиваем в окно. Разговариваем с Бруно. 

Париж. 

В квартире Николь звоним по телефону. На улице разговариваем с 
соседкой Вернона, уборщицей и охраницей. Поднимаемся по лестнице на 
балкон Вернона. Дверь заперта. Подсовываем под дверь газету, 
карандашом проталкиваем ключ в замочной скважине. Достаём её. Заходим 
на кухню. На столе берём бумажную салфетку. Заходим в спальню. 
Разговариваем с плачущей Беатрис, предлагаем ей салфетку. Опять 
заводим разговор, узнаём день рождение Беатрис. Идём к сейфу, вводим 
код - день рождение Беатрис. Получилось! Берём DVD Вернона и 
диаграмму. Расспрашиваем Беатрис о вещах, найденных в сейфе. 
Возвращаемся на кухню, берём ещё одну салфетку. По балкону спускаемся 
на улицу, отпрыгиваем от появившийся спортивной машины. Идём в 
квартиру Николь, смотрим DVD - запись. Звоним по телефону, приезжает 
Андре. Разговариваем с ним. Звоним в газету, узнаём про театр. 
Спрашиваем про него у Андре. Подходим к выходу, место назначения 
театр. 

Париж. (Театр.) 

Николь. 
Идём в правую сторону, видим машину убийцы, в ней маску, 
поднимаемся по металлическим лесам на самый верх. У рекламного щита 
отвязываем проволоку. Спускаемся ниже. Используя ящик, поднимаемся к 
нижней проволоки щита. Развязываем её, он падает. Поднимаемся на 
крышу, по другой лестнице спускаемся на балкон. Заходим в дверь, 
спускаемся в зал. 

Джордж. 
Заходим в арку. Пододвигаем ящик к металлическому контейнеру с 
правой стороны. Опускаем крышку, открываем окно. Заходим внутрь. 
Проходим в комнату с ящиками. Отодвинув ящик, включаем свет, 
появляется люк в полу. Идём в тоннель, в конце по двум лестницам 
поднимаемся наверх. Смотрим, что происходит. Возвращаемся в фойе, 
подбираем стаканчик. Идём к сцене с правой стороны. По лестнице 
поднимаемся наверх, отвязываем шнур у балки освещения. На руках 
передвигаемся на другую сторону. Сбрасываем мешки. Разговариваем с 
Николь. Спускаемся в подвал, берём театральный грим. Используем на 
стаканчик. Полученное подогреваем в ракушках на сцене. Спускаемся в 
гримёрную, видим сейф. Идём ниже в комнату с подпоркой. У подпорки 
смазываем низ расплавленным гримом. Зовём Николь на помощь, чтобы её 
сдвинуть. Падает сейф. Берём из него предмет, покрытый кристаллами и 
электронный пропуск. Движемся в конец коридора, до мертвеца с 
обгоревшей грудью. Применяем электронный пропуск на дверь. Едим на 
лифте вниз. Попадаем в зал с силовым полем. В середине, берём камень с 
омегой. Спасаясь от Сусарро, цепляемся за край дорожки. Перемещаемся к 
Николь. Поднявшись, быстро убегаем в лифт. На верху зажимаем дверцу 
лифта открывалкой. Возвращаемся назад в театр, нас уже ждут. Идём к 
оборудованию под сценой, используя платформу, поднимаемся наверх. 
Бежим к лестнице, откуда мы пришли. Разговариваем с друзьями. 

Конго. 

Чтобы открыть дверь, просим Николь помочь. Пока она отжимает 
дверь, используем металлическую палку. Для открытия другой двери, 
воспользуемся камнем с омегой. Заходим, чтобы не попасть в ловушки, 
перемещаемся на руках по левой стороне. Чтобы перешла Николь, двигаем 
камень к ловушке. Металлической палкой зажимаем шестерёнки. У мертвеца 
берём старинный шарф, внутри металлическая пластина. Проходим вперёд, 
разговариваем с Николь. Просим её поочерёдно вставать на плитки: рыба, 
скорпион, змея, рыба, птица, скорпион, змея, птица, рыба, скорпион, 
змея. Идём по загорающимся плиткам. Проходим в помещение. Нужно пройти 
по качающемуся камню к другому проходу. Для этого переставляем куб на 
край. Следующий зал: управляя дисками, втыкаем их по очереди в диск с 
алмазом у другого прохода. Стоя у пульта, диски: слева, справа, прямо. 
Идём в следующий зал. Поворачивая кристаллы, направляем луч, на диск 
закрывающий проход к лестнице. Он сдвигается, поднимаемся по лестнице, 
зовём Николь. Разговариваем с ней. Возвращаемся к диску с кристаллом. 
На его панели меняем направление энергии. Вернувшись, поворачиваем 
кристалл, направляя луч на дверь. Возвращаемся к панели, опять меняем 
направление энергии. В комнате, где Николь, одновременно с ней 
нажимаем на пульты. Проход открылся. Поворачивая кристалл, меняем 
направление луча на диск. Идём с Николь в проход и бежим за ней. В 
комнате с закрытой дверью, слева на стене, используем металлический 
диск, он вылетает. Пытаемся ещё раз и быстро используем шарф. После 
этого, просим Николь помочь. Пока она держит диск, забираем камень с 
альфой. Возвращаемся к Николь. Идём назад. Убегая от киллера, быстро 
перепрыгиваем обрыв. 

Париж. (Театр.) 

Идём в гримёрную комнату. Через дыру в полу, прыгаем вниз. 
Выходим в коридор, находим открытую дверь. Нападает здоровяк, 
используем вазу. В следующей комнате, подходим к столу, смотрим 
фотографию. 

Сусарро. (Замок.) 

После попытки открыть дверь, просим Николь, помочь отвлечь 
охранника. Заходим, перепрыгиваем через левую стену. Бежим до мусорных 
бачков, берём верёвку, гамбургер и фольгу. Перебегаем в комнату с 
ящиками. Передвигая ящики, запрыгиваем на стену, где нет решётки. 
Проходим через балкон, по выступу на стене. Спрыгнув вниз, проходим 
возле охраны вдоль стены. Только тогда вы будете не замеченными. 
Доходим до места с ящиками. Пододвигаем ящик к стене, перелазаем через 
забор. Собаку отвлекаем гамбургером. Ждём, когда охранник повернётся 
спиной. Пробегаем вдоль собаки за ящики. Выходим к воротам, где стоит 
Николь. Разговариваем с ней. Она даёт пульт, открываем ворота. 
Подходим к навесу с воротами, просим Николь нажать кнопку. Берём ручку 
от домкрата и кусок угля. Запрыгиваем на капот чёрной машины. При 
помощи ручки домкрата, открываем окно. Просим Николь в него залезть. 
Идём к джипу, применяем ручку на домкрат. Снимаем с ручника, двигаем 
джип к стене. Запрыгиваем наверх. 

Сусарро. 

Николь. 
Заходим в замок. Проходим на кухню, разговариваем с поваром. 
Поднимаемся наверх в последнюю дверь. В сундуках берём фен и парик. 
Где лежал парик, с помощью карандаша, вскрываем дно и находим 
точильный камень. Идём к повару, отдаём камень. Пока он точит нож, 
забираем отбеливатель. Идём в ванную комнату, используем тёмный парик 
на раковину. Далее отбеливатель и фен. Превратились в блондинку. Идём 
к охраннику. 

Джордж. 
Пододвигаем ящик к верхней лестнице. Поднявшись, сбрасываем вниз 
с правой стороны статую дракона. Спрыгнув вниз, по балке перемещаемся 
к другому зданию. Лезем в окно. Передвигая ящики, идём в другое окно. 
Спускаемся вниз. В проломе стены, находим за трубой жестяную кружку. 
Возвращаемся в комнату с ящиками, наливаем в кружку жир. Идём опять 
вниз, находим решётку. Смазываем её жиром, открываем. 

Николь. 
Разговариваем с охранной и администратором, узнаём про Бруно. 
Идём к охраннику на улицу, стоящего у ворот. Берём неавторизированный 
пропуск. Заходим в комнату с компьютерами. Разговариваем с техником, 
отдаём ей пропуск. Получаем уже авторизированный пропуск. Этот пропуск 
используем на железную дверь с красной кнопкой. Идём в подвал. 

Джордж. 
Передвигаем старую стиральную машинку на тележку. Выбиваем дверь. 
Идём по подвалу, встречаемся с Николь. Просим её открыть дверь. 
Переодеваемся в охранника. Теперь смело идём к охраннику, он открывает 
дверь. В комнате пододвигаем кубы к решётке. Подслушиваем разговор. 
Используем монету на решётку. Просим Николь пролезть в окно. Она 
открыла дверь. На столе нажимаем кнопку, открывается потайная дверь. 

Монфасон. 

Идём к туалету. Разговариваем с женщиной, идём к писсуарам. 
Забираемся на леса, женщина не пускает. Разговариваем с ней вновь, она 
уходит в туалет. Быстро бежим на леса, берём верёвку. Отключаем у 
рабочего насос. Он отворачивается, берём из сумки ключ от 
канализационного люка. Разговариваем с рабочим, совмещаем верёвку с 
ключом. Используем её на люк, пугаем спящего водителя. Спускаемся 
вниз. Используя каменный цилиндр, открываем дверь с черепом. Идём 
внутрь. 

Катакомбы. 

Идём по тоннелю, в комнате с трупами, берём старый железный ключ. 
Включаем микроволновую печь. Когда она затрещит, просыпается охранник, 
быстро перебегаем в противоположную комнату. Когда он подходит к 
микроволновой печи, захлопываем дверь и запираем её на ключ. Путь 
свободен, идём до винного склада. Выдвигаем бутылки: зелёную, левую 
красную, правую красную, белую, синюю. Идём в проход. Доходим до зала 
с охранной. Читаем книгу. Передвигаемся вдоль стены, до 
противоположной двери. Используем номер евангельского стиха на часы. 

Париж. 

Разговариваем с Николь. Используем камень пси на карте в мониторе 
компьютера, потом камень с омегой, далее камень с альфой. 

Египет. 

Перебегаем к Николь. Используем ручку от домкрата на дверь. Идём 
внутрь. Разговариваем с Николь. Применяем три камня на золотистом 
кругу. Опять разговариваем с Николь. Подходим к панели с тремя 
фигурками. Действие: ставим киллера в город, потом туда ставим брата, 
забираем из города киллера, ставим в город свидетеля, потом снова 
киллера. Дверь открылась! В зале накидываемся на здоровяка с 
пистолетом, пистолет упал, попытайтесь его поднять. Со всеми 
разговариваем. Берём ключ Соломона. Подходим к пролому в стене, увидев 
динамит, отпрыгиваем вниз. Пододвигаем ящик к заваленному выходу, 
откуда мы пришли. Подходим к той же панели и нажимаем нижнюю кнопку. 

Гластонбери. 

За железными воротами, пододвигаем ящики к верхнему проёму в 
стене. Применяем ключ Соломона к мечу. Берём меч. Битва с драконом: 
уворачиваясь от огня и прячась за камни, подбегаем к дракону, убиваем 
его мечом. Окончание. 

Nevsky... Специально для www.gamez.ru 




 
